#陈海俊

###应聘职位：Java开发实习生
---

###个人信息
----
- 性别：男
- 电话: 15626401344
- Email: <chjcal@outlook.com>
- Github: https://github.com/511733119

###教育经历
---
- 广州大学华软软件学院
- 本科: 软件系信息工程专业
- 2018届学生

###技术能力
---
- 熟悉前端基本技术：HTML / CSS / JavaScript / JQuery。
- 熟悉JSP / Servlet / Json / XML。
- 熟练使用Spring / Struts2 / Hibernate等开源框架。
- 熟练使用EasyUI / Bootstrap进行界面设计。
- 熟悉MySQL/MSSQL数据库。  
- 熟悉项目管理Maven / 版本控制Git / 日志管理Log4j / 单元测试JUnit。  
- 了解Linux基本命令行操作。


###项目经验
---
####[校内网上零食商城app](https://github.com/511733119/HR-Shop/README.md)（*2017年2月 - 至今*）  

简介：一个基于自营模式的商城app，专注于在校内售卖零食、烟酒等，配送上门，以方便学生足不出户购买零食的意愿，以及解决学校小卖部深夜不开店的烦恼。  
功能：目前已实现了前台需要的基本功能，包括登录，注册，商品展示，购物车，订单等模块。  
职责：此项目由3人合作开发。本人负责app服务器端的全部开发工作，并对app整体进行设计。  
使用技术：使用Spring / Struts2 / Hibernate框架进行业务开发,MySQL,Maven项目管理,Git版本控制,Log4j日志管理,，第三方短信平台。  
总结与收获：通过该项目，不仅学习、巩固了新的知识，也体验到做一个想真正投入使用的项目，需要注意很多细节问题。以及团队成员之间如何进行有效沟通。

####[网上商城Web端](https://github.com/511733119/shop/README.md)（*2016年10月 - 2016年12月*）
 
简介：由于对商城感兴趣而开发的一个基于Web端的网上商城，并通过该项目对当时刚学习的Java框架以及前端框架进行实践。   
功能：功能较为完整，包括商品模块，购物车模块，订单模块，短信/邮件通知等模块，并有相应的管理系统进行管理。  
职责：此项目为独立开发，负责整个项目的设计和开发工作。  
使用技术：使用JSP，Spring / Struts2 / Hibernate框架进行开发,MySQL,EasyUI / JQuery进行前端界面开发。    
总结与收获：通过该项目，掌握了使用Java框架进行开发的流程以及其中常见问题的解决方法，熟悉了JavaScript前端框架的使用，了解了使用框架进行开发相对于原生技术的方便之处。

####[会员管理系统](https://github.com/511733119/Member/README.md)

简介：学院暑期项目实训项目，为企业在自己的网站上吸引、管理自己的客户资源以及注册会员而开发，使企业与自己的用户建立良好的沟通与互动。  
功能：会员管理，点卡模块，资源上传下载，交易明细，公告，评论等功能。  
职责：负责后台及部分前台编码工作。  
使用技术：JSP / Servlet / JQuery / EasyUI / MySQL。  
总结与收获：通过在短短一周实训时间开发完成了该项目，提高了快速定位并解决问题的能力，掌握了使用Java技术进行web开发的相关知识。

### 荣誉
----
- 大学英语四级（CET4）
- 学院三等奖学金2次
- 学院暑期项目实训二等奖

### 兴趣爱好
---
- 热爱运动，爱好篮球
- 看书，开发自己感兴趣的小程序

### 自我简介
---
- 喜欢阅读，学习新知识
- 自律，做事专注，在校期间不被松散氛围所影响
- 热爱交流，具备团队协作能力

### 致谢
---
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

